notatki do Ticket Tracker

1.czy każdy rodzaj ticketu powiniein mieć numer(ID) i guid, czy tylko numer(ID) ? 
+ PK mógłby być założony na GUID
+ każdy rodzaj biletu mógłby mieć oddzielną numerację 


------------------------------------------------------------
kursy JK

MVC

4.29 fluent validation:

video zawiera informacje jak walidować nazwę warsztatu poprzez sprawdzenie czy taka nazwa już istnieje w bazie
- może okazać się przydatne

4.30 wyświetlanie zasobów listy

Video Pokazuje tworzenie profilu mapowania z DTO do CarWorkshop z ręcznym mapowaniem do właściwości które są obiektem wewnątrz CarWorkshop a w DTO są prostymi właściowośćiami/polami.

4.33

zmiana konfiguracji w DI żeby projekt nie zwracał błędów walidacji dla właściwości (z encji) które nie są nullable

---------------------------------------------------------------
done:
-dodawanie nazwy usera w komentarzach 
-formatowanie daty w komentarzach 
-formatowanie daty w ticketach 
	- precyzja
-usunięcie z encji ticketu - datetimenow
-numerowanie komentarzy 
-dodanie daty ostatniej edycji w ticketów

todo: 
-partialView do dodwania nowych komentarzy
-możliwość edytowania istniejących komentarzy
-dodanie do ticketów osoby przypisanej do wykonania pracy 

-implementacja zachowywania historii komentarzy
-imp. konfiguracji/flow dla projektów/środowisk/zespołów
	-imp. historii ticketów 
	-imp. różnych projektów
	-imp. różnych środowisk 
	-imp. zespołów 
	-imp. child ticketów dla różnych zespołów/linii 
-imp. podstawowych itemów w ticketach 
	-priorytet
	-typ
	-sla
	-usług itsm 

	
-formatowanie daty w ticketach 
	- konwertowanie na czas lokalny 
-imp. pasków postępu
-imp. breadcrumbs do łatwego pokazania userowi gdzie się znajduje
-imp. kasowania/oznacznia ticketów jako usunęte/zarchiwizowane 
-imp. relacji pomiędzy różnymi typami ticketów np. chg -> prb -> issue 
-imp. blokowania/rezerwacji ticketów do edycji dla innych userów 
-imp. nazw userów i ich danych do posługiwania się w różnych miejscach w aplikacji
-imp. wysyłania wiadomości do userów z kontekstem ticketu 
-imp.
-imp.
-imp.
-imp.
-imp.


 